Aloitan tänään pitkän matematiikan opiskelun. Se tuntuu todella hyvältä, sillä minun olisi aina kuulunut opiskella pitkä oppimäärä. Tämä on nyt reparentingia, eli rakastava, välittävä aikuinen minussa ohjaa viisaudella minua vahvuuksieni ja kykyjeni mukaisesti siihen suuntaan, mikä on kohdallani oikein ja vie minua eteen päin tavotteissani. Tämä myös kehittää minussa tasapainoisuutta eri aivolohkojen välillä. Järki, kärsivällisyys, loogisuus, itsehillintä, sinnikkyys ja ongelmanratkaisu saavat nyt lisäbuuustia.
Kiitos.
tässä on tietoa matematiikan opiskelustani
